Web Developer
ผู้พัฒนาเว็บไซต์
SCB Asset Management Co., Ltd.
บริษัทหลักทรัพย์จัดการกองทุนไทยพาณิชย์ จำกัด

Description:
คำอธิบาย

[-] Design & develop website landing page in HTML5/ CSS / JavaScript
ออกแบบและพัฒนาเว็บ Landing Page ใน HTML5/ CSS / JavaScript
[-] Modify and update website according to company or business unit’s specification.
แก้ไขและปรับปรุงเว็บไซต์ตามข้อกำหนดของบริษัทหรือธุรกิจ
[-] Update new website technology and being technical specialist to advise team for related issues.
อัพเดทเทคโนโลยีเว็บไซต์ใหม่และเป็นผู้เชี่ยวชาญทางเทคนิคเพื่อให้คำแนะนำกับทีมเกี่ยวกับเรื่องที่เกี่ยวข้อง

Qualifications:
คุณสมบัติ
[-] Bachelor’s degree in Computer Programming, Computer Science or Related Filed
วุฒิปริญญาตรี สาขา Computer Programming, Computer Science หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง
[-] Java Development & Web animation techniques
เทคนิคการพัฒนา Java และแอนิเมชั่นเว็บ
[-] Understanding UX/UI and frontend programing
เข้าใจ UX/UI และการเขียนโปรแกรมแบบ frontend